Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/sakai/gradebookng.po
Languages: ja

source: Gradebook
ja: 成績簿

source: Grades
ja: 成績

source: Grades
ja: 成績

source: Settings
ja: 設定

source: Settings
ja: 設定

source: Import / Export
ja: インポート/エクスポート

source: Import / Export
ja: インポート/エクスポート

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Permissions
ja: パーミッション

source: tab
ja: タブ

source: tab selected
ja: 選択されたタブ

source: Avg:
ja: 平均：

source: Total:
ja: 合計：

source: Relative weight:
ja: 相対重み：

source: Due:
ja: 締切

source: Course grade has been released to students.
ja: コース成績が受講者に公開されました．

source: Course grade has not been released to students.
ja: コース成績は受講者に公開されませんでした．

source: Edit Release Settings
ja: 公開設定を編集

source: Not Yet Released
ja: 未公開

source: Gradebook Item coming from {0}
ja: 成績簿アイテムの出所 {0}

source: Gradebook Item has been released and is visible to students.
ja: 成績簿アイテムが公開され受講者に見えるようになりました．

source: Gradebook item is not visible to students.
ja: 成績簿アイテムは受講者に非表示です．

source: Gradebook Item is included in the course grade calculation.
ja: 成績簿アイテムはコース成績計算に含まれます．

source: Gradebook Item not included in course grade calculation.
ja: 成績簿アイテムはコース成績計算に含まれません．

source: This is an Extra Credit Gradebook Item
ja: これは特別点の成績簿アイテムです．

source: This is an Extra Credit Category
ja: これは特別点カテゴリです

source: Category Average for {0}
ja: {0} のカテゴリ平均

source: Category: {0}
ja: カテゴリ：{0}

source: Category: {0}, Weight: {1}
ja: カテゴリ：{0}，重み：{1}

source: Showing <span class='gb-item-summary-counts'><span class='visible'>{0}</span> of <span class='total'>{1}</span> items</span>
ja: <span class='gb-item-summary-counts'><span class='total'>{1}</span> アイテム</span>の<span class='visible'>{0}</span>を表示中

source: Showing {0} to {1} of {2} students
ja: {2} 人の受講者のうち {0}-{1} 人目を表示

source: Showing <span class='gb-student-summary-counts'><span class="visible">{0}</span></span> students
ja: <span class='gb-student-summary-counts'><span class="visible">{0}</span></span>人の 受講生を表示

source: Group By Category
ja: カテゴリごとのグループ

source: Show/Hide Items
ja: アイテム表示／非表示

source: Show All
ja: すべてを表示

source: Hide All
ja: すべて非表示

source: Show this category
ja: このカテゴリを表示

source: Hide this category
ja: このカテゴリを非表示

source: Show only this category
ja: このカテゴリだけを表示

source: Show this item
ja: このアイテムを表示

source: Hide this item
ja: このアイテムを非表示

source: Show only this item
ja: このアイテムだけを表示

source: {0} Score
ja: 得点 {0}

source: Show only this column
ja: このカラムだけを表示

source: Show this column
ja: このカラムを表示

source: Hide this column
ja: このカラムを非表示

source: Open menu for this category column
ja: このカテゴリー欄のメニューを開く

source: Open menu for this Gradebook Item column
ja: この成績簿アイテム欄のメニューを開く

source: Open menu for this category score column
ja: このカテゴリースコア欄のメニューを開く

source: Please be aware a colleague has just made some changes to this Gradebook.<br>Refresh your page often to ensure you have the latest values.
ja: 同僚がこの成績簿に変更を加えたことを確認して下さい．<br>最新の値であることを確認するためページをしばしばリフレッシュして下さい．

source: Concurrent edits have been detected. Refresh the tool to see the latest scores.
ja: 同時編集が検知されました．最新の得点を見るためにツールをリフレッシュして下さい．

source: Section
ja: セクション:

source: Students
ja: 学生

source: Course Grade
ja: コース成績

source: Filter students
ja: 受講者をフィルタ

source: Filter by group/section
ja: グループ/セクションでフィルタ

source: Add Gradebook Item
ja: 成績簿アイテムを追加

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Done
ja: 完了

source: Update
ja: 更新

source: Save Comment
ja: コメントを保存する

source: Delete
ja: 削除

source: Create
ja: 作成

source: Clear Changes
ja: 変更をクリア

source: Remove
ja: 削除

source: Expand All
ja: すべて展開

source: Collapse All
ja: すべて折り畳む

source: Save Course Grade Override
ja: コース成績の上書きを保存

source: Print
ja: 印刷

source: Add Gradebook Item
ja: 成績簿アイテムを追加

source: Edit Gradebook Item
ja: 成績簿アイテムを編集

source: Grade Summary for {0} ({1})
ja: {0} ({1}) の成績サマリ

source: Set Score for Empty Cells
ja: 空白のセルに得点を設定

source: Grade Log for {0} ({1})
ja: {0} ({1}) の成績ログ

source: Comment for {0} ({1}) - {2}
ja: コメント {0} ({1}) - {2}

source: Grade Report for {0}
ja: {0}の成績レポート

source: Course Grade Override for {0} ({1})
ja: {0} ({1})のコース成績を上書き

source: Course Grade Override Log for {0} ({1})
ja: {0} ({1})のコース成績を上書きしたログ

source: Set zero score for empty cells
ja: 空白のセルに零点を設定する

source: Title
ja: タイトル

source: Point value
ja: 配点

source: Relative weight
ja: 相対重み

source: Extra credit
ja: 特別点

source: Due date
ja: 締切日時

source: Select a date
ja: 日時を選択

source: Category
ja: カテゴリ

source: Items not assigned to a category will not be counted toward the course grade calculation.
ja: カテゴリに割り当てられていないアイテムはコース成績計算ではカウントされません．

source: Release item to students?
ja: アイテムを受講者に公開しますか？

source: Include item in course grade calculations?
ja: コース成績計算にアイテムを含めますか？

source: Categories have not been configured.
ja: カテゴリーが設定されていません．

source: Points required and must be a number greater than zero.
ja: ポイントは必須でゼロより大きな数である必要があります．

source: Title required and must be unique.
ja: タイトルは必須でユニークである必要があります．

source: Error creating Assignment.
ja: 課題の作成中にエラーが発生しました．

source: Gradebook item ''{0}'' has been created.
ja: 成績簿アイテム "{0}" が作成されました．

source: Title
ja: タイトル

source: Point value
ja: 配点

source: Extra credit
ja: 特別点

source: Due date
ja: 締切日時

source: Select a date
ja: 日時を選択

source: Category
ja: カテゴリ

source: Release item to students?
ja: アイテムを受講者に公開しますか？

source: Include item in course grade calculations?
ja: コース成績計算にアイテムを含めますか？

source: Provide a value below to override all currently ungraded (i.e., empty) cells.
ja: すべての現在未採点（例：空白）のセルを上書きするために値を下に入力して下さい．

source: <b>Note:</b> The value below will only apply to <b>ungraded scores</b> within this Gradebook Item, and will not affect existing scores that have been entered. <b>This can not be undone!</b>
ja: <b>注意：</b> 下の値はこの成績簿アイテムのなかで <b>未採点のスコア</b>にのみ適用されます． そして入力されている既存のスコアに影響を与えません<b>これは元に戻すことができません!</b>

source: Grade Override
ja: 成績を上書き

source: Set Score Confirmation
ja: 得点確認設定

source: This action will apply the score <strong>{0}</strong> to students in <strong>{1}</strong>.
ja: この操作で得点<strong>{0}</strong>が<strong>{1}</strong>で学生に適用されます．

source: The supplied score is in excess of the maximum point value for this Gradebook item. Do you want to continue?
ja: 提供されたスコアはこの成績簿アイテムの最高点を超えています．継続しますか？

source: Continue
ja: 続ける

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Group / Section
ja: グループ/セクション

source: Course Grade:
ja: コース成績:

source: Gradebook Items
ja: 成績簿アイテム

source: Not yet available
ja: まだ利用できません

source: Grade Summary
ja: 成績サマリ

source: Student Review Mode
ja: 受講生レビューモード

source: Expand All
ja: すべて展開

source: Collapse All
ja: すべて折り畳む

source: Previous Student
ja: 前の受講者

source: Next Student
ja: 次の受講者

source: Not Yet Released
ja: 未公開

source: * The final course grade has not been released to students. To release final course grade to students, select "Display Final Course Grades to Students" within Settings.
ja: *最終のコース成績は受講者に公開されていません．最終のコース成績を受講者に公開するには，設定にある"最終コース成績を学生に表示"を選択してください．

source: You are about to leave Student Review mode.
ja: あなたは受講生レビューモードから離れようとしています．

source: Unreleased grades and other students' data will become visible.
ja: 未公開の成績および受講生のデータが表示されます．

source: Continue
ja: 続ける

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Gradebook Item
ja: 成績簿アイテム

source: Due Date
ja: 締切日

source: Grade
ja: 成績

source: Weight
ja: 加重

source: Comments
ja: コメント

source: Category
ja: カテゴリ

source: Export
ja: エクスポート

source: Export your Gradebook as a .csv file in order to enter grades/structure your Gradebook in the spreadsheet application of your choice.
ja: 成績/構造をお好きなスプレッドシートアプリケーションの成績簿に入力するため成績簿をCSVファイルでエキスポートします．

source: Import
ja: インポート

source: Selectively import new grades/gradebook items into the Gradebook by uploading an edited .csv version of your Gradebook below.
ja: 下の成績簿の編集済のCSVをアップロードすることにより選択的に新たな成績/成績簿アイテムを成績簿にインポートします．

source: Note: The formatting of the uploaded spreadsheet must match the conventions in the downloadable Gradebook file above.
ja: 注意：アップロードされたスプレッドシートの形式は上のダウンロード可能な成績簿ファイルの規約に合っていなければなりません．

source: Export Gradebook
ja: 成績簿エクスポート

source: Download Custom Export
ja: カスタムエクスポートダウンロード

source: Custom Export
ja: カスタムエクスポート

source: Gradebook Item Import Selection
ja: 成績簿アイテムインポート選択

source: The system has analyzed the contents of your file upload and has identified new/updated information where applicable. Please select from the desired items below.
ja: システムはファイルアップロードしたコンテンツを解析し必要に応じ新規/更新情報を識別します．

source: <strong>Note:</strong> Selecting "Update" items will override existing values for that item.
ja: <strong>注意：</strong> "更新"アイテムを選択するとそのアイテムに対する既存の値が上書きされます．

source: If selecting new items, you will be asked to confirm their settings on the following screen(s).
ja: 新たなアイテムを選択すると次の画面でその設定を確認されます．

source: Check/uncheck all
ja: すべて選択/選択解除

source: Title
ja: タイトル

source: Points
ja: 得点

source: Status
ja: 状態

source: You must select at least one item.
ja: あなたは少なくとも1つのアイテムを選択する必要があります．

source: New Item Creation ({0} of {1})
ja: 新たなアイテム作成({1}のうち{0} )

source: Confirmation
ja: 確認

source: Upon clicking <strong>Finish</strong>, you will be completing the following import actions:
ja: <strong>終了</strong>をクリックすると, 次のインポート操作が完了します：

source: Updating Scores for Existing Gradebook Item(s):
ja: 既存成績簿アイテムのスコアを更新中：

source: Creating New Gradebook Item(s):
ja: 成績簿アイテムを作成中：

source: Modifying Existing Gradebook Item(s):
ja: 既存成績簿アイテムを修正中：

source: Title
ja: タイトル:

source: Points
ja: 点数

source: Gradebook items imported successfully!
ja: 成績簿アイテムが正常にインポートされました!

source: Errors during gradebook item import.
ja: 成績簿アイテムのインポート中のエラー．

source: Update
ja: 更新

source: New
ja: 新規

source: No changes
ja: 変更なし

source: Unknown
ja: 未知

source: From {0}
ja: 開始 {0}

source: Update
ja: 更新

source: Continue
ja: 続ける

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次

source: Finish
ja: 終了

source: Select from the options below to customize your Gradebook export.
ja: 成績簿エクスポートをカスタマイズする場合は下のオプションから選択します．

source: Note: customized exports can <strong>not</strong> be imported back into the system.
ja: 注意：カスタマイズエクスポートはシステムに入れ直すことが<strong>できません．</strong>

source: Export File Format
ja: エクスポートファイルフォーマット

source: Student Name
ja: 受講者名

source: Total Points
ja: 合計点

source: Last Log Date
ja: 最終ログ日付

source: Course Grade
ja: コース成績

source: Student ID
ja: 受講者 ID

source: Calculated Course Grade
ja: 計算されたコース成績

source: Grade Override
ja: 成績を上書き

source: Gradebook Item Scores
ja: 成績簿アイテム得点

source: Gradebook Item Comments
ja: 成績簿アイテムコメント

source: Student ID
ja: 受講者ID

source: Student Name
ja: 受講者名

source: Total Points
ja: 合計点

source: Course Grade
ja: コース成績

source: Calculated Grade
ja: 計算された成績

source: Grade Override
ja: 成績を上書き

source: Last Log Date
ja: 最終ログ日付

source: Example Assignment With Points
ja: 点数あり例題課題

source: Example Assignment With No Points
ja: 点数なし例題課題

source: Example Assignment With Points And Comments
ja: 点数およびコメントあり例題課題

source: This column will be ignored
ja: このカラムは無視されます

source: Edit Item Details
ja: アイテムの詳細を編集

source: View Grade Statistics
ja: 成績の統計を表示

source: Move Left
ja: 左へ

source: Move Right
ja: 右へ

source: Hide Item
ja: アイテムを非表示

source: Set Score for Empty Cells
ja: 空白のセルに得点を設定

source: Open menu for {0} column
ja: {0} 欄のメニューを開く

source: Gradebook item ''{0}'' has been updated.
ja: 成績簿アイテム "{0}" が更新されました．

source: An error occurred updating the Gradebook item.
ja: 成績簿アイテムの更新中にエラーが発生しました．

source: An error occurred editing the comment.
ja: コメントの編集中にエラーが発生しました．

source: The course grade was updated.
ja: コース成績が更新されました．

source: An error occurred updating the course grade.
ja: コース成績の更新中にエラーが発生しました．

source: The course grade entered is invalid according to the grading schema currently in use by this gradebook.
ja: 現在この成績簿で採点用スキーマが使用中のため入力されたコース成績は無効です．

source: The ungraded items were updated.
ja: 未採点のアイテムが更新されました．

source: Rows of student names. Columns of gradebook items. Press enter key in a cell to add or edit a grade. Two tabs to move through each cell. Filter list with accesskey F.
ja: 受講者名列．成績簿アイテム欄．成績を追加もしくは編集するにはセル内でEnterキーを押して下さい．それぞれのセル間を移動するふたつのタブ．アクセスキー F とともに一覧をフィルタ．

source: Grade Log
ja: 成績ログ

source: {0} - Score set to <b>{1}</b> by {2}
ja: {0} - スコアは{2}による<b>{1}</b> に設定されました

source: No grades have been entered for this cell.
ja: このセルには成績が入力されていません．

source: Open menu for student {0} and assignment {1} cell
ja: 受講者{0} および 課題{1} のセルのメニューを開く

source: Gradebook item has comments
ja: 成績簿アイテムにコメントがあります

source: An error occurred saving this item score.
ja: このアイテムの点数を保存中にエラーが発生しました．

source: Score is over item's maximum point value and is providing extra credit.
ja: スコアはアイテムの最高点を超えており，特別点を提供しています．

source: A concurrent edit has been detected. Please refresh the tool to view the latest scores.
ja: 同時編集が検知されました．最新の得点を見るためにツールをリフレッシュして下さい．

source: <span class="gb-concurrent-edit-user">{0}</span> edited this score at <span class="gb-concurrent-edit-time">{1}</span>. Please refresh the tool to view the latest scores.
ja: <span class="gb-concurrent-edit-user">{0}</span> がスコアを<span class="gb-concurrent-edit-time">{1}</span>に編集しました．最新の得点を見るためにツールをリフレッシュして下さい．

source: Gradebook item has been imported from an external tool and can only be edited from within that tool.
ja: 成績簿アイテムが外部ツールからインポートされそのツール内からのみ編集できます．

source: Item score must be a positive number/decimal with a maximum of 10 integers and 2 decimal places.
ja: アイテムのスコアは最大10の整数と2桁の正の数/10進数である必要があります．

source: Insufficient privileges to edit this Gradebook item score
ja: この成績簿のアイテムスコアを編集するための十分な権限がありません

source: Revert to Previous Score
ja: 前の得点に戻す

source: All changes saved.
ja: すべての変更が保存されました

source: Errors were detected. See cell notifications below.
ja: エラーが見つかりました．下のセルの通知を見て下さい．

source: Add/Edit Comment
ja: コメント追加/編集

source: Editable in {0} tool
ja: {0} ツール内で編集できます

source: Delete Item
ja: アイテムを削除

source: Please be aware that deleting this Gradebook item cannot be undone and scores entered will be removed from the gradebook.
ja: この成績簿アイテムの削除は元に戻すことができず，入力されたスコアは成績簿から削除されることに注意して下さい．

source: Gradebook item ''{0}'' has been deleted.
ja: 成績簿アイテム ''{0}'' が削除されました．

source: Order By First Name
ja: 名でソート

source: Order By Last Name
ja: 姓でソート

source: Open menu for the students column
ja: 受講生欄のメニューを開く

source: All Sections/Groups
ja: すべてのセクションまたはグループ

source: Available Sections/Groups
ja: 利用できるセクション/グループ

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ

source: Something went wrong
ja: 何かがうまく行きませんでした

source: You should refresh and try again. If you end up back here, quote the following error number to your local IT Support: <b>{0}</b>.
ja: リフレッシュして再度試してみて下さい．ここに戻れれば，次のエラー番号をITサポートに知らせて下さい：<b>{0}</b>.．

source: Settings
ja: 設定

source: Grade Entry
ja: 成績入力

source: Grade Release Rules
ja: 成績発表ルール

source: Categories & Weighting
ja: カテゴリ及び重み付け

source: Grading Schema
ja: 成績スキーマ

source: How will graders enter grades into this gradebook?
ja: 成績をどのように入力しますか?

source: Points
ja: 点数

source: Percentages
ja: パーセンテージ

source: Display released Gradebook items to students
ja: 公開された成績簿アイテムを学生に表示する

source: You can release a Gradebook item when creating or editing the Gradebook item.
ja: 成績簿アイテムを作成したり編集したりすると成績簿アイテムを受講者に発表することができます．

source: Display final course grade to students
ja: 最終のコース成績を受講者に表示

source: Letter Grade
ja: 文字成績

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Points
ja: 点数

source: Preview
ja: プレビュー

source: Choose the options for formatting the course grade. You must choose at least one option.
ja: コース成績をフォーマットするオプションを選択して下さい．最低ひとつのオプションを選択して下さい．

source: Note that you cannot choose 'Points' if the gradebook is setup with 'Categories & weighting'.
ja: 成績簿が 'カテゴリおよび重み付け'で設定されている場合 '点数' は選択できません．

source: Display course grade is selected but you didn't select any formatting options.
ja: コース成績表示が選択されましたがフォーマットオプションが選択されていません．

source: Points can not be displayed as a course grade when weighted categories are enabled. Please select different course grade display options.
ja: 重み付けカテゴリが有効な場合，点数はコース成績として表示されません．異なるコース成績の表示オプションを選択して下さい．

source: No categories
ja: カテゴリなし

source: Categories only
ja: カテゴリだけ

source: Categories & weighting
ja: カテゴリ及び重み付け

source: Enable drop highest
ja: 最高点の除外を有効化

source: Enable drop lowest
ja: 最低点の除外を有効化

source: Enable keep highest
ja: 最高点の採用を有効化

source: Add a category
ja: カテゴリを追加

source: {0} items(s)
ja: {0} 件

source: Category
ja: カテゴリ

source: Extra Credit
ja: 特別点

source: Gradebook Items
ja: 成績簿アイテム

source: Drop Highest
ja: 最高点を除外

source: Drop Lowest
ja: 最低点を除外

source: Keep Highest
ja: 最高点を採用

source: Remove
ja: 削除

source: Total:
ja: 合計：

source: Categories will only be visible if there are Gradebook items assigned to them.
ja: 成績簿アイテムがカテゴリに割り当てられていれば，カテゴリは表示されます．

source: To use drop highest, drop lowest, or keep highest, all items in the category must have the same score value.
ja: 最高点の除外，最低点の除外，および最高点の採用を有効化するには，カテゴリ内のすべての成績簿アイテムの点数の値が同じである必要があります．

source: Drop highest and keep highest, and drop lowest and keep highest are mutually exclusive and cannot be used together.
ja: 最高点の除外と最高点の採用，最低点の除外と最高点の採用は相互に排他的で併用できません．

source: Extra credit categories do not participate in the overall weightings.
ja: 特別点のカテゴリは全体の重み付けに関係しません．

source: Note that you cannot choose 'Categories & weighting' if the final course grade is setup with 'Points'.
ja: 最終コース成績が '点数'で設定されている場合 'カテゴリおよび重み付け' は選択できません．

source: If 'Categories & weighting' are enabled, any uncategorized items will automatically be excluded from the course grade.
ja: 'カテゴリ及び重み付け'が有効であれば，カテゴリ化されないアイテムは自動的にコース成績から除外されます．

source: Weighting for the categories must equal 100%
ja: カテゴリの重み付けは100%でなければなりません

source: Grade Type
ja: 評定タイプ

source: Grade
ja: 成績

source: Minimum %
ja: 最低 %

source: The settings were successfully updated
ja: 設定が正常に更新されました．

source: No weight specified for a category, but weightings enabled
ja: カテゴリに重みが指定されていませんが，重み付けは有効です

source: Weightings for the categories must equal 100%
ja: カテゴリの重み付けは100%でなければなりません

source: The category % entered is not a valid number.
ja: 入力されたカテゴリ%は有効な数字ではありません．

source: Category names must be unique.
ja: カテゴリ名 はユニークにして下さい．

source: The combination of drop highest, drop lowest and keep highest was invalid.
ja: 最高点の除外，最低点の除外，および最高点の採用の組み合わせは無効です．

source: The grading schema could not be updated as it would leave some course grade overrides in an unmappable state.
ja: それがマッピングできない状態でコース成績が上書きのままになっていたため成績スキーマは更新されませんでした．

source: Grader Permissions
ja: 採点者権限

source: There are currently no teaching assistants defined in your site. Teaching assistants must be defined to set special grader permissions.
ja: サイトに定義されているティーチングアシスタントが現在いません．ティーチングアシスタントは特別な採点者権限を設定して定義する必要があります．

source: There are currently no categories in your gradebook and no sections/groups defined for your site. Categories and/or sections/groups must be defined to set special grader permissions.
ja: 成績簿のカテゴリやサイトで定義されているセクションまたはグループはありません．カテゴリやセクションまたはグループは採点者権限を指定するためには定義する必要があります．

source: Grading permissions can be specified for each teaching assistant in this site. To apply permissions for a TA, select from the rules below. Multiple rules may be applied. <b>Adding or modifying these rules overrides the default permission and restricts their capabilities within your specifications below.</b> To revert to the default permissions for the TA, delete all rules.
ja: 採点者権限はこのサイトの各ティーチングアシスタントに対して指定できます．TAに対する権限を適用するには下記の規則から選択して下さい．複数の規則を適用できます．<b>これらの規則を追加したり修正したりすると，デフォルト権限を上書きし，以下の指定内の権限に制限されます．</b> すべての規則を削除するとTAに対するデフォルト権限に戻ります．

source: Select a grader to edit
ja: 編集する採点者を選択

source: There are currently no rules defined for this grader.
ja: この採点者に定義されている規則はありません．

source: Allow grader to see course grade for selected section(s) below.
ja: 採点者は下記の選択したセクションに対するコース成績を参照できます．

source: in
ja: 場所:

source: Add Rule
ja: ルールを追加

source: View
ja: 表示:

source: Grade
ja: 成績

source: All Gradebook items
ja: すべての成績簿アイテム

source: The permissions were successfully updated
ja: 権限が正常に更新されました．

source: There are no Gradebook items
ja: 成績簿アイテムがありません．

source: There are no students with Gradebook items
ja: 成績簿アイテムに受講生がいません．

source: Uncategorized
ja: カテゴリ化されていません

source: Grade Statistics for {0}
ja: "{0}" の成績統計

source: Average (Mean) Score
ja: 平均(相加平均)得点

source: Total Graded Scores
ja: 合計成績得点

source: Median Score
ja: 中央値

source: Lowest Score
ja: 最低得点

source: Highest Score
ja: 最高得点

source: Standard Deviation
ja: 標準偏差

source: Percentage Scored
ja: 採点済パーセンテージ

source: Number of Students
ja: 学生数

source: {2} score(s) in {1}% range
ja: {1}%範囲内にある得点{2}

source: Course Grade Override
ja: コース成績を上書き

source: Course Grade Override Log
ja: コース成績を上書きしたログ

source: Set Zero Score For Empty Cells
ja: 空白のセルに零点を設定

source: Open menu for Course Grade column
ja: このコース成績欄のメニューを開く

source: Open menu for Course Grade cell
ja: このコース成績セルのメニューを開く

source: The Gradebook automatically calculates the course grade for students as items are graded. To accurately calculate the course grades, all gradable items must be assigned a grade. Continuing will assign zero to any grade items that do not have a grade. Not zeroing may result in higher course grades than intended.
ja: 項目が採点されると，成績簿は自動的に学生のコース階級を計算します．コース階級を正確に計算するには，すべての採点可能な項目が採点されていなければなりません．継続中の場合採点していない任意の成績項目をゼロとします．ゼロにしないと意図したよりはるかに高いコース階級になることがあります．

source: <b>Note:</b> Clicking Update will assign a grade of zero to all ungraded items in this gradebook. <b>This can not be undone!</b>
ja: <b>注意:</b> 更新をクリックすると成績簿のすべての未採点のアイテムにゼロの評価をつけます．<b>これは元に戻すことはできません!</b>

source: Course Grade Override Log
ja: コース成績を上書きしたログ

source: {0} - Course Grade set to <b>{1}</b> by {2}
ja: {0} - コース成績は{2}による<b>{1}</b> に設定されました

source: {0} - Course Grade Override removed by {1}
ja: {0} - コース成績の上書きは{1}により削除

source: No course grade overrides have been entered.
ja: コース成績の上書きは入力されていません．

source: To provide a final course grade override, enter the desired letter grade into the field below. You may enter both + and - grades.
ja: 最終コース成績上書きを入力し，希望する文字成績を下のフィールドに入力して下さい．+ および - の両方の成績を入力できます．

source: Student Name
ja: 受講生名

source: Student ID
ja: 受講者 ID

source: Points
ja: 得点

source: Calculated Grade
ja: 計算された成績

source: Grade Override
ja: 成績を上書き

source: Show Points
ja: 点数を表示

source: Hide points
ja: 点数を非表示

source: Removes the course grade override and reverts to the calculated course grade
ja: コース成績の上書きを削除し計算されたコース成績に戻す

source: Revert to calculated course grade
ja: 計算されたコース成績に戻す

source: Saving...
ja: 保存しています . . .

source: All changes saved.
ja: すべての変更が保存されました．

source: Errors were detected. See cell notifications below.
ja: エラーが見つかりました．下のセルの通知を見て下さい．

source: Unable to connect. Changes cannot be saved while offline.
ja: 接続できません．変更はオフィラインでは保存されません．

source: You do not have permission to view the gradebook. Please contact your instructor.
ja: 成績簿を表示する権限がありません．教員に連絡して下さい．

source: TA view of gradebook cannot be displayed.
ja: 成績簿のTAビューは表示できません．

source: This gradebook item is configured with a category that has drop highest/drop lowest/keep highest enabled. The points for this gradebook item must match the current maximum of {0}.
ja: この成績簿アイテムは最高点を除外/最低点を除外/最高点を採用が有効化されたカテゴリで設定されています．この成績簿アイテムの点数は現在の最高点 {0} に合っていなければなりません．

source: Gradebook item names cannot contain *, #, [ or ] as they are reserved.
ja: 成績簿アイテム名は予約されている *, #, [ or ] を含むことができません．

source: An error occurred importing a grade. Please check the file.
ja: 成績のインポート中にエラーが発生しました．ファイルを確認して下さい．

source: An error occurred importing a comment. Please check the file.
ja: コメントのインポート中にエラーが発生しました．ファイルを確認して下さい．

source: + comments
ja: ＋コメント

source: The file you uploaded was not recognised as a CSV or Excel file.
ja: アップロードしたファイルはCSVまたはExcelファイルとして認識されませんでした．

source: The file you uploaded was not formatted correctly.
ja: アップロードしたファイルは正しくフォーマットされていませんでした．

source: The file you uploaded was empty.
ja: アップロードしたファイルは空でした．

source: A comment column was found but there was no corresponding gradebook item. Please review the uploaded file.
ja: コメント欄が見つかりましたが対応する成績簿アイテムがありませんでした．アップロードしたファイルを確認して下さい．
